MANXRADIO PODCAST POWER DIE SHOH
ENMYSSIT ABBYR SHEN REESHT MAIRAGH S'LIKLEE DY VEL
FYS SHOH SHEN HANNAH ER YN OYR DY
VEL SHIU ER REIH DY EAISHTAGH RISH ANSHERBEE
AYNS ABBYR SHEN REESHT TA MEE ER AS
SY GHAELG RYCLASHTYN VA ER NYN GROO AYNS
CLAARE RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTOO
HOSHIAGHT SHIAULDEYRYN JAMYSJEHEINEY AS TA JAMYSKINREE NY LOMARCAN
AYNS STUDIO ELLEY AS Y CLAARE ECHEY GOAILL
TOSHIAGHT BIT BEG NY SMOGHEY MISH GRA REE
DY GOLL ER JANNOO EDDRYM BOODEEYS EE AS
RADIO VANNIN VOISH MYSH KIARE NY QUEIG MINNIDYN
LURG QUEIG BEEYM FASTYR JEHEINEY GYS SHE BEEYM
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
FASTYR MIE FASTYR MIE
FAILT ERRIU DYS JAMYSJEHEINEY TA SHIN RED BEG
NY SMOGHEY JURNAA AYM TA SHIN CLIAGHTEY VE
T'EH JUS ER NGHOLL TA SHIN JUS TER
NGHOLL SHAGHEY
SHEY MINNID LURG QUEIG AS TA SHIN CLIAGHTEY
VE MYSH HOGHT NY NUY JEIH KEAYRTYN MINNID
LURG QUEIG T'OU ER N'YANNOO NY NAIGHTYN RED
BEG NY SKEEREY
VE INSHIT DOU
SON
TA MISH RED BEG WELL
ER CHEUMOOIE YN LUK ER AGH TA MEE
GEDDYN OOILLEY NY OIE MEILLYN VOISH RADIO VANNIN
AGH CHA NEL MEE LHAIH MONNEY JIU AGH
TA MEE CREDJAL DY VEL SHE JALLOO NOA
AYN ER
EC AYM ANSHERBEE T'AD ER CHAGHLAA
YN AGHT TA JANNOO REDDYN
ER SEYREY
SCUGHEY
GLEASHAGH PAART JEH NY CLAAREEYN MYGEAYRT AS REDDYN
ELLEY MYR SHEN REN OO EH RED BEG
NY SMOGHEY TA SHEN JUS MEANAL
NHEGIN DOU ROSHTYN DYS SHOH RED BEG NY
SMOGHEY
RED VA RIEAU RED BEG DOILLEE DOU
YN OO EH
ROWLAL CHAMMAHS SHEN TA SHIN AYNS STUDIO ELLEY
TA DAA STUDIO MOOAREY MOOAR AYNSHOH
AS VA SHIN AYNS FER JEU SHEN AGH
TA'N JEES OC KIARE VEES GOLL ER BWOOISAL
EC YN TRAA T'AYN AS MYR SHEN TA
SHINYN AYNS
YN TRASS STUDIO STUDIO ER FEER VEG EC
Y TRAA T'AYN
ER N'IU EH
TA MEE MY LOMARCAN AGH FODDEE SHIUISH
FODDEE SHIUISH TA GEAISHTAGH BIO COONEY LHIAM DY
CHUR SHAGHEY YN TRAA DYS SHEY ER Y
CHLAG NEEMAYD CLOIE
CRENFILLYM REESHT TA FYS EU CREN AGHT TA
SHEN GOLL ER LESH DOU SOILSHAGHEY DOO TA
NY CUR SEOSE AYNS NERIN EC Y TRAA
T'AYN ER LHIAMS TA
TEISHT AS PAART DY PHAITCHYN VOISH Y VUNSCOILL
MARISH SHARE AYM NY JEES AS
ER GREINNEYDER
ER VE CUR SHILLEY ER
SCOILL IMNEAGH AYNS Y GHAELTAGHT AYNS NERIN TA
MEE KIARAIL FODDEE DY NEE YN SHEE DY
NINSH
YEAH SHEN EH FODDEE DY NINSH OISH TOILLIU
MY CHIONE SHEN DOOIN YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
TRA VEES EE BACK
FASTYR MIE DA CHRIS AS T'EH BRIAGH JIN
VEL OO ER NAKIN YN FER SHOH HANNAH
GOW KIARAIL TRA TOU GIMMAN ER Y TWOAIE
T'EH LOAYRT MYCHIONE YN PANDA JIARG
TA ER SCAPAIL
VOISH MY TA
PEIAGH
AGH BEEYM FEA MOGHREY LUIGHTAGH
WELL MYSH DAA LAA DAANEY T'EE GRA AYNS
SHOH COOISH YN ENNYM ECHEY ENNYM QUAAGH SON
PANDA ERLHIAM PENE AGH REN EH SCAPAIL GHIARE
HOGHT OORYN AS DAVEY REN EH CORDAIL RISH
NAIGHT RADIO VANNIN AS TA PAART DY LEIH
ER NAKIN ER LHIAMS AGH CHA NEL EH
BAARE DAITYN ER FOAST SY LIOAR TA CORYS
GRA GOW SHIU KIARAIL TRA TA SHIU GIMMAN
ER Y TWOAIE JIU
T'EH CUR COOINAGHTYN DOU ER YN TRAA REN
MISH MOYLLEY
WALLABY
NY MYN CHANGAROO MYR YIARRAGH PAART DY LEIH
SHEELYM ER Y RAAD FAGGYS DA AGH NY
BEIYN FEIE AS SHEEAR SHE ORDEAL V'AYN AYNS
FIRRINYS CHA ROW EH MARROO TRA CHEAYLL MEE
EH AGH RISH MEAN NY LURGAGHYN ECHEY
AS EISHT
FASTYR MIE ROSEMARY TA MEE ER CHLASHTYN SKEEAL
SHOH SON JEHN SNIAGHTEY BANE YN VRASTYL
RIYR SHIN RIYR
NHARE LHIAM DY ROW AS ER N'IU EH
HOOAR MEE YN RED SHOH CHA ROW MARROO
JIU VA MEE ER VRISHEY NY LURGAGHYN ECHEY
AS BEGIN DOU GEDDYN THIE ERIN AS
WELL
BOAYL ER YN KIONE ECHEY
DYS V'EH MARROO
SO TA MEE TA AS GOYM KIARAIL ER
Y RAAD
AS MEE GIMMAN THIE SON CHA NEL MEE
LACCAL JANNOO SHEN REESHT CHA NEL MEE LACCAL
EH YN DOOINNEY REN MARROO CUSHION PANDA YN
YNSAGH YN PANDA JIARG ER YN ELLAN
KIART DY LIOOAR
VA MEE JUS DAA SNAUE MYGEAYRT ER Y
LAARE AYNS SHOH JEEAGHYN SON AGH ER YN
DOOINNEY REN JUS CHEET STIAGH AS
GRA DY VEL EH ER CHOAYL NY OGHERYN
ENGLISH AGH ENNYM Y GHLEASHTAN
Y VODDEY GOLL FODDEY NYN VEGOOISH
CHA NEEU EH
CHA DOOAR MEE AD
KIART DY LIOOAR TE KIART CHA MIE DOOIN
CUR TOSHIAGHT ER Y GHAMMAN AIN YN CHIAGHTIN
SHOH DHYT HERE NOW C'RAAD TA
YN STOO TA MISH FEME HOSHIAGHT
SHEGIN DOU GEDDYN SHEN TA MISH ER JYNDAA
MYR TA FYS EU SHEEANYN
JEH FILLYM ENNAGH SY GHAELG
AS SHEGIN DOOLISH GINSH DOU CRENFILLYM TAYN
T'AD AYNS SHOH BOAYL ENNAGH NEW JOB
KIART DY LIOOAR
HUGGEY
TA MEE ER
CRENFILLYM T'AYN NISH RAM FER AASHAGH ERLHIAM PENE
AGH MANNAGH VEL SHIU ER NAKIN YN FILLYM
FODDEE DY BEE EH DOILLEE
TEH TA MEE TA MISH RHYM T'EH DOILLEE
DOOYS JANNOO TA MISH ER GHEDDYN MAGH JANNOO
NY REDDYN SHOH
AASHAGH DY LIOOAR DA SLEIH NAGH VEL ER
NAKIN YN FILLYM AGH NY YEI TA CLASHTYN
MYCHIONE ECHEY FODDEE SON ODDAGH OO FOAST
MYR SAMPLEYR CHA NEL MISH RIEAU ER NAKIN
AS TOP GUN CHA NEL MEE RIEAU ER
N'AKIN SHEN SON FODDEE DY VAIK MEE VEG
VA BEG JIU EC Y NOLLICK TRA VA
MEE MY PHAITCHYN NY RED ENNAGH MYR SHEN
CHA NEL MEE RIEAU ER NAKIN EH AGH
YINNIN VEAGH FYS AYM
C'RED TA MEE ER CHLASHTYN COOATYN JEH AS
BEE FYS AYM CRENFILLYM T'AYN FODDEE LIORISH LIORISHYNAS
DY DERRAGH PEIAGH FO NY JEES DOU YINNAGH
SON T'EH ARDGHOOAGH DY LIOOAR
SO T'EH DOILLEE DY YANNOO EH AASHAGH DY
LIOOAR DA SLEIH NAGH VEL YN EGINAGH AS
AGH DOILLEE DY LIOOAR DA SLEIH TA ER
NAKIN ER LHIAM PENE
YN OOR SHOH YN CHIED FO
DOO
OO CHREEST MY LESHTAL FEET
TA SHIN GYNSAGHEY YN GLEASHTAN AYD VERYM ITALIANA
BACK AS MY VEES OO GENNAGHTYN NY SHARE
NY S'ANMEY HEMMAYD DYS YN THIE-LHIONNEY AS TA
FAILT ORT CHEET MARIN
HELLINISH VEAGH CORREE APT DY BEAGH FYS ECHEY
DY VEL MEE GIMMAN GLEASHTAN EE
ERLHIAM NAGH BEAGH
SY FODDEE NAGH VEL SHIN GINSH MONNEY DHYT
AGH REESHT MY TA AYM YN FILLYM SHOH
FAKIN
EISHT FEVERS O CHREEST MY LESHTAL FEET TA
SHIN GYNSAGHEY YN GLEASHTAN AYD VERMAYD LHEAN ER
BACK AS MY VEES OO GENNAGHTYN NY SHARE
NY SANMEY HEMMAYD DYS YN THIE-LHIONNEY AS TA
FAILT ORT CHEET MANNIN
VEAGH COIRREY DY BEAGH FYS ECHEY DY VEL
MEE GIMMAN GLEASHTAN EH
ERLHIAM NAGH BEAGH
ER LHIAM NAGH BEE
KIART DY LIOOAR CRENFILLYM T'AYN MY TA VA
SHIN JUS TAN CHIED FO TA MEE ER
JYNDAA DA SEEN ELLEY DYS SY GHAELG JEH'N
FILLYM SHOH
VEIH VOGGL FASTYR MIE KATIE FEER VIE KIART
DY LIOOAR TA SHIN CLOIE
CRENFILLYM
AS
HUILL SHOOYL HOSHIAGHT CHREEST MY LESHTAL FEEIT TA
SHIN GYNSAGHEY YN GLEASHTAN AYD VERMAYD LHIEN EH
BACK AS MY VEES OO GENNAGHTYN NY SHARE
NY S'ANMEY HEMMAYD DYS YN THIE-LHIONNEY AS TA
FAILT ORT CHEET MARIN
VEAGH CORREE ER DY BEE FYS ECHEY DY
VEL MEE GIMMAN GLEASHTAN EH
ER LHIAM NAGH BEAGH
EH VA SHEN YN CHIED SEEN HYNDAA MEE
NISH YN CHIAGHTOO
CHOUD'S T'ADSYN MOOIE AYNS SHEN AS TA SHINYN
AYNS SHOH TA SHIN SAUCHEY
FODDEE NY FEER VOALTERAGH VE ER NYN LHIETTAL
LIORISH GOAILL JEH YN KIONE NY STROIE NY
HENNEEYN
JIRRYM SHEN REESHT LIORISH GOAILL JEH YN KIONE
MAGH STROIE NY HENNEEYN
LHAIH MEE REESHT
CHOUD'S T'ADSYN MOOIE AYNS SHEN AS TA SHINYN
AYNS SHOH TA SHIN SAUCHEY
NISH TA DOOINNEY LOAYRT ER
TELEVISION
FODDEE NY FEERHUILL CHIAGHT VE ER NYN LHIETTAL
LIORISH GOAILL JEH YN KIONE
NY STROIE NY HENNEEYN
JEANYM SHEN REESHT LIORISH GOAILL JEH YN KIONE
NY STRAY NANAN
FOCKLE NY JEES QUAAGH AYNS SHEN
FEER VOALTERAGH HOOAR MEE SHEN WELL PHAAB BWOAILTAGH
AAVUILLTAGH LHIAM DY VEL KELLY GRA HONIA AYNS
KELLY SON AS SAYNT NY HAGHYR
SON CHA NEL CHA NEL DIRREE ER SYM
POLL AIN SON Y TACK SHEGIN DHYT SOIAGHEY
ER
ATTACK AS MYR SHEN FODDEE EH VE
FODDEE VE DOILLEE DY YANNOO
ENNYMOCKLYN JEE SHIN
SOIAGH SIR FEAYR
T'EH DOILLEE JANNOO AYM
T'EH DOILLEE JANNOO CHAMMAHS SHEN LHONG MARISH SHEN
T'EH DOILLEE DY YANNOO ENNYMOCKLYN JIU BREEARYN TAR
AGH EC YN JERREY OC
AS AMMYS
AS MENNICK DY LIOOAR TAN GHAELG GRA FA
RED ENNAGH YINNIN FERYNSEE MYR SAMPLEYR
Y AWAY FEAYRFUILTAGH CHYMNEY TA KELLY SON ERSOOYL
NIARTAGHEY FIVE NUTS ER NY FEER VERCHAGH NY
FEER VALJAGH ARCTAGH AS FODDEE NY FOVALJAGH VE
ER NYN LHIETTAL LIORISH GOAILL JEAN KIONE NY
STROIE MY INNEEN SHEN NY GHRA BERREEN STRAINER
HINNEEN INNEEN
JEAEMSHYR REESHT LIORISH GOAILL JEH YN KIONE NA
STROIE NY HENNEEYN SHEILYM DY VEL
SMOOINAGH DOU NISH VEL EH EU ER CRE'N
SORCH DELLYM T'AYN
ER BUN CREN FILLYM
JEERAGH T'AYN
MIE DY LIOOAR
GA DY LIOOAR
OOILLEY
CRENFILLYM
NEESHT JEH
UN CHREEST MY LESHTAL CHEET TESHYN GREESAGHEY YN
GLEASHTAN AYD VERYM ANGELINA BACK AS MY VEES
OO GENNAGHTYN NY SHARE NY S'ANMEY HEMMAYD DYS
YN THIE-LHIONNEY AS TA FAILT ORT JEH MANNIN
IS CARREY ERBEE DY BEAGH FYS ECHEY DY
VEL MEE GIMMAN ER GLEASHTAN EH
ERLHIAM NAGH BEAGH
KIONNAGHEY DRUID
CHOUD'S T'ADSYN MOOIE AYNS SHEN AS TA SHINYN
AYNS SHOH TA SHIN SAUCHEY AS EISHT TA
DOOINNEY TELLY GRA
FODDEE NY FEER VOALTERAGH Y VE ER NYN
LHIETTAL LIORISH GUEE OO JEH YN KIONE NY
STREIH NA ILLIAM
JIRRYM SHEN REESHT LIORISH GOAILL JEH YN KIONE
NY STRAIH MANNIN
MY VEES ER VULLAGH AYNS USHTEY AYN TA
UN CHIONE TRASS PHEESH
GOAILL Y GLEASHTAN GOLL DYS THIE VUMMIG MARROO
FILL GOAILL LOO AS GOLL DYS Y WINCHESTER
GIU PINT BRAEW FEAYR AS FUIRRAGHTYN SON OOILLEY
SHOH DY SCUIRR JUS TA SHEN DHYTS SON
SLISSAG DY AYR FREILT
GOAILL Y GLEASHTAN GOLL DYS THIE VUMMIG MARROO
FILL GOAILL LOO AS GOLL DYS Y WINCHESTER
GIOOTYN BRAEW FEAYR AS FUIRRAGHTYN SON OOILLEY SHOH
DY SCUIRR
KYS TA SHEN DHYTS AS SLISSAG DY AIRH
FREILT
AIRH GOLD
SLISSAG DEYREY PHRICE AS SLEIH SY PHRICE GOLL
FEER VIE
TA KATIE GRA ERLHIAM DY VEL OO ER
NYANNOO YN FER SHOH HANNAH VA MEE SMOOINAGHTYN
SHEN
VA MEE SMOOINAGHYN TA MEE ER NYANNOO ER
HANNAH TA SHEN JUST GINSH DOU DY VEL
MEE ER VE JANNOO SHOH
ROUND
MISH SHARE
ROUYR DY HRAA
ROUYR DY HRAA ERLHIAM PIAN FODDEE AS OO
CUIN GHOW MEE TOSHIAGHT BLEEANTYN EDDYR SHEY NY
SHIAGHT BLEEANEY ER DY HENNEY ANSHERBEE VA MEE
SMOOINAGHTYN SHEN SON
VA SHIN JANNOO CRENFILLYM
YINNAGH KUSE DY VLEEANTYN ER DY HENNEY AS
REN MEE JANNOO SHOH VERYM SHYNNEY BEEOO ER
COEARROODER AYM DY YEEAGHYN ROW
ENNYM YN ELLAN ER JEET RISH AYNS NY
NOTTINGHAM EAJEE CLAAREEYN CHAIE AGH CHA VAIK MEE
VEG
BRIAGHT VEL OO VEL MISH ER NYANNOO ENNEY
TEC OC TA KATIE GRA AYM T'EH COOINAGHTYN
ER YN FER SJERREE
AS SEYR AGH FOAST CHA NEL FYS EC
T'EE GRA
SHEE CHREEST
SOIE SHEESE
CREN FASTYR MIE KATIE RENNIEE SHORYS JACKSON ELLYNEYR
NEL SHIN AYNS SHEN NISH TA SHIN AYNS
YN STUDIO BEG SHOH MISH SON TAR
SON TA MY TA REDDYN ER CHAGHLAA YNSEE
YN NAH HIE YN NAH SHEN KIART TA
TA SHIN JANNOO CRENFILLYM LHIAH MEE GEAISHTAGH OBBYR
GIARE RAAD VESHYN FA TA FYS AYM I
HAVE AS REN EH YN FILLYM SHOH HANNAH
ISAIAH ESHYN TA KATIE JUST SECRETIVE TA MEE
SMOOINAGHTYN SHENNAGHYS AGH ERLHIAM NAGH REN EE LAH
NA ISH AS GHOW AD REN EE LANGAR
QI SJERREE GYS JERREY CHEDDIN TA AGH VA
MEE SMOOINAGHTYN SHEN AGH CHA DOD MEE FEDDYN
FEANISH ERBEE JEAN IMRAA BEE JEE ER YN
COEARROODER SO SHEE CHREEST MATINEE TASHTEE JUS
T'EH JUS SOILSHAGHT ANTONIADI MYSH AS YN ROUYR
DY HRAA WELL VANNEE DEYR ENNEE OO AYNS
YN FILLYM SHOH TRA VA CLADDAGH Y SHENN
BLAADER ECHEY AS AAVLUCKANEYR CONFESSIONAL COHIRREYDERYN AIGNEYS ANAASAGH
SON ERLHIAM DY REN MEE NOW REN MEE
ER
GLEASHAGHT FEAILLEY AYNS STOO VOISH YN SHENN GHLARE
AS Y DYS YN FER NOA SINISE ER
GHOLL AS BEE YN OO EH TA KATIE
GRA FASTYR MIE IDEA OF THE NATIVE KYS
FA NERIN TA TARROOGH HERAL E VEANAL VA
MEE SMOOINAGHTYN DY BEAGH Y MYSH YN HONNICK
MEE AYNS SHE JALLOO VAD ER NYANNOO SON
MANANA
YN SLEIH AYNS NERIN REAGHEY YN OOILLEY'N TURRYSLAA
OOILLEY NY TAGHYRTYN AS V'AD FEER FEER CHENJAL
BADLAG FOAST SFEYR ECHEY TENNIS AAFILLTAGH Y PHAAB
FEERGHAELTAGHT FEERGHAELTAGHT NA FEER FUIRREEORT HIE EH ALBAANAGH
ERLHIEN FEERGHAELTAGHT ISHIN CHAMMAH HARVAANT YINDYSSAGH ASSAAR VEL
EVANIS HOW IS AGH VA SAUALTAGH YINDYSSAGH HIE
SHIN HUC
YIARNEASHAGH GHOW OF MANNINLEAGUE MURRAY AYM SKEE CHA
NEL SNIAGHTEY ASSAGH VAGHER VA ANNIE AFFILIATE EDDIN
AYNS Y TAFF FENISH Y FARANG SHAMYR EDDYR
OOILLEY NY YN SHE LUS AGH Y SPAAINEY
IS TAARNEE PARALYMPAGH MLEEANEY PERCENTAGE FEER FEER VIE
OOILLEY NY PAITCHYN MANNINAGH GIARE ECK CHA ROW
EDD HAGANAH HERAL MANNINAGH AS CUR FINGAL AIRH
NEVADA AND V'AD AFTER HE IS T'AD FODDEE
DY VEL OO DY VE CUMMAL ER OOILLEY
STHIE AS NEE AD TRA HED Y THIE
NISH DYS NY PAARANTYN OC EC HIG ILLIAMAGH
SHYNNAGH LIEHVANNINEE
TA CHRIS GRA AYM HANNAH COOINAGHTYN CRENFILLYM T'AYN
NOADYR AS CHA NEL YN ENNAL ER NAKIN
EH YN OO EH LIKE A SHEGIN DOOIN
JANNOO SEYR NISH WHEESH MY LESHTAL FEET TA
SHIN GYNSAGHEY YN GLEASHTAN AYD MY JEANYM BAC
ASS MY VEES OO GENNAGHTYN NY SHARE NY
S'ANMEY ENMYSSIT YN THIE-LHIONNEY AS FAILT ORT CHEET
MEDDIN
VEAGH CORREE ERBEE DY BEAGH FYS ECHEY DY
VEL MEE GIMMAN ER GHLEASHTAN EH ERLHIAM NAGH
BEAGH
TA'N BANN MEAT OC PITT ER JEET DY
VE NY SONDEE
BAGHTAL CHOUD'S T'ADSYN MOOIE AYNS SHEN AS SHINYN
AYNS SHOH TA SHIN SAUCHEY FODDEE NY FEER
VOALTERAGH VE ER NYN LHIETTAL LIORISH GOAILL JEH
YN KIOAN NA STROIE MY HENNEEYN JEANMAYD SHEN
REESHT LIORISH GOAILL JEH YN KIONE NY STRAIH
MANNIN
GOAILL Y GLEASHTAN GOLL DYS THIE VUMMIG MARROO
FILL GOAILL EH AS GOLL DYS Y WINCHESTER
GIU PINT BRAEW FEAYR AS FUIRRAGHTYN SON OOILLEY
SHOH DYS GLOYR GYS TA SHEN DHYTS SON
SLISSAG DAA FREIHLT
DIVIDE CRENFILLYM LIVONISH SINAPIS TA DAA SHANER JUAN
NY MERRIU OF LIFE OF
SINNERS SAIHNAN TEG NARROWS C'RAAD TA NY DY
LHIG AIN JIU BEEYM SON TEG NIK PHOST
VAN DOOINNEY ELLEY TEH DA'N PHELVIS EE DOO
AS STOO ERMAYRN AS NAGH NAPATA SEVEN VETCH
VA SHIN CHEET
ER NAGH ROW WAGRAM TA AYNS SHEN DOOINNEY
SHEN
T'EH JARROODIT AYM ER N'IU EH T'EH BUNNYS
TRAA SON GOLL ER GURA MIE EU OOILLEY
SON GEAISHTAGH AS
WELL ER LHIAM DY BEEMAYD BACK YN CHIAGHTIN
SHOH CHEET KIART DY LIOOAR T'EH FEDDYN GOAILL
SLANE LHIU PLANNAL
IMNEA JAMYSKINREE AS EH CHEBBAL JAMYSJEHEINEY AS BOTH
CHEAYLL SHIN EH NICOLATOOMS DY JEERAGH VEIH'N PHADEYR
DY VE AYNS SHEN RISH PURT ARRANEYS
DY GLARE ELLEY GOLL ER JANNOO EDDRYM BISHEE
AS RADIO VANNIN NY SHEN TRAA DY LIOOAR
RY CHLASHTYN BIO LURG NY NAIGHTYN EC QUEIG
BEEYM FASTYR JELUNE DYS SHE BEE AYM ER
SHEN ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYAD ORKNEYS
SHEN GA DY RONSAGHEY COOISHYNLEIGH AYNS NY NAIGHTYN
DY GOLL ER SOILSHAGHEY MAGH SY GHAELG VOISH
PURT DY PHOLITICKEYRYN AS SLEIH ELLEY GRA FOCKLE
NY GHAA SY VAARLE FOALSAGHT LOAYRT RISH NAIGHTEYR
MYSH SHE REERIAGHT RADIO VANNIN
TA MOGHREYJEDOONEE ER VE SCUGHIT NISH DYS FASTYR
JEDOONEE AS TA GRA RISH DYS BODJALLAGH MOGHREY
JEDOONEE IMMEEAGHTYN OO
VAD LOAYRT Y CHEAYRT S'JERREE MYCHIONE CAGHLAA NY
MY GHLARE AS VA DAA VALLEY GOLL AS
GACCAN AS ER NY TONNYN AS V'AD SMOOINAGHTYN
MYCHIONE CHEET DY VE GOLL AS GACCAN MARMYR
COMMON O CRE ERBEE YN ENNYM DY VEL
GOAN GOAILL AYRN SY GHLARE SHEN AS EH
LOAYRT RISH SIMON CLARKE TA GYMMYDEY DAYS OF
SY CHIED ER EC Y TRAA NOA CHA
ROW MEE ER SY GHAELG ERLHEH ERLHIMMEY JEH
FAAISHNYS EMSHIR ER CHLASHTYN MYR SHOH LURG DOU
GRA SHEN OOILLEY MYCHIONE Y GHLARE EC Y
TRAA NOA HOOIN ROIN DYS Y GHLARE TA
GEIYRT ER MOGHREYJEDOONEE IMMEEAGHTYN AYN AS EC SHE
BEEYM SHE CLAARE NY GAEL CORNISH AS NAGHT
CHEDDIN AS BEE AIN RISH MEEAGHYN RY HEET
NEOSE ERLHIAM VA PURT ELLEY JEH'N SKEEAL LIORISH
JOH JOEL GOWALTYS NY BEINE AYN
TA NY MUCYN ER NYNSAGHEY AD HENE YN
AGHT DY LHAIH AS DY SCREEU AS T'AD
SCREEU SHIAGHT ANNAGHYN MY VEAGH ARRYS ER BOAYL
Y HOYLLEY TOLD
TA NY BEAN OOILLEY AYNS COARDAIL ROOSHYN GLEASHAGHEY
ANNAGHYN SHOH
VA NY MUCYN GREINNAGHEY NY BEAM DY GHOLL
MAGH AS OOILLEY TRAAGH DA MOAL DY VEL
YN TRAAGH LACCAL V'EH CURRIT STIAGH AS JUS
EC Y TRAA SHEN CHOUD'S T'AD GREINNAGHEY NY
BEIYN ELLEY DY GHOLL MAGH ASS TA NY
BOOAGHYN GOAILL TOSHIAGHT ER GEAMAGH MAGH AS SHEN
NY LOMARCAN NY REN PEIAGH ERBEE ODDYS VE
YIOYM Y LAA SHEN WELL REN NY MAGHERYN
SHEN Y YANNOO ER NYN SON AS VA
KUSE JEH NY BEIYN BRIAGHT MYCHIONE NY COHAGLYM
LANE DY VAINNEY KEISHAG KEOIE
COADEE EH BAINNEY ASS NYN SMOOINAGHTYN COMRAAGYN DYLLEE
NY POLYNN AS HUG EE EH HENE ROISH
NY COWAGYN
BEE SHEN GOIT AYNS LAUE SMOO SCANSHOIL TAN
CUR STIAGH
NEE CUMRAAG SMALL BOAYL LEEIDEIL ARAAB NEEYM MIE
OFJERRY OO AYNS MINNID NY GHAA ER I
E CHUMRAAGYN TAN COST STIAGH FUIRRAGHTYN ORRIN
MYR SHOH REN NY BEIYN COOINAGHT ER SHEESE
GYS OOLEE FRESH DY GHOAILL TOSHIAGHT ER Y
CHUR STIAGH
AS TRA HAINK EH BACK SYN-ASTYR
VE RY AKIN DY VEL Y BAINNEY ERLHEH
EE ERSOOYL
CREN TOOILLEIL AS YN OLLISH VOC DY CHUR
STIAGH YN TRAAGH
AGH VA LEAGH CURRIT DA NYN EABYN ER
MOAL DY ROW CUR STIAGH NY SMOO SPEEIDEILAGH
EER NY VA TREISHT ORRYM DY BEAGH
NY KEEAGHYN SDOILLEE VAN OBBYR VA NY GREIENYN
KIADDIT SON FEER DOOINOEY AS CHA NEE SON
BEA
AS SHE LHIETTRYMYS VOOAR VE NY VODDAGH BEAGH
ERBEE YMMYD Y YANNOO JEH GRAIH ERBEE VA
CROGHEY ER VE NY HASSOO ER E LURGAGHYN
JERREY
AGH CHO AGHTAL VA NY MUCKYN DY VODDAGH
AD SMOOINAGHTYN ER SAASE ELLEY DY GHOLL SHIAR
DAGH DOILLEEID
ER SON NY CABBYL VA FYS OC ER
DAGH OARLAGH Y VAGHER AS DY FEER VAD
GOLL YN OBBYR AYNS BUINN AS COYRLAGHEY FODDEY
NY SHARE NA ANDREW JOHNSON DY GHEINEY
CHA REN NY MUCYN AYNS FIRRINYS OBBRAGHEY AGH
REN Y STIUREY AS USS ER Y CHEER
ELLEY
LESH Y VE SHARE OC VE DOOGHYSSAGH DY
JINNAGH ADSYN GOAILL ORROO LEEIDEILYS YINNAGH BOCSYN OC
AS CLOVER KIANLEY ADHENE RISH E GHRAIH BUINN
NY RISH Y CHORMID CHABBYL CHA ROW FEME
ER BEEALRAGHYN NY ER CASSAN STREEANEY NY LAGHYN
SHOH SON SHICKYRYS
AS TROAGYRAGHT DY REAMYS DY VAGHEY LESH MOCHE
SHOOYL MY LURG GYS GYLLAGH MAGH HOP GIAT
CUMRAAG NY OAYLLEEYN CHUMRAAG LHONG VA HWOAIE DA'N
CHOOISH
AS REN DY CHOOILLEY VEAGH DYS YN ER
SMOO OBBRAGHEY EH CHYNDAA TRAAGH AS CHYMSAGHEY STIAGH
EE
REN NY EER NY THUNNAGYN AS NY KIARKYN
LABORAGHT HUGGEYS VEIH FEIY'N LAA FON GHRIAN GYMMYRKEY
SHAPPYN BEGGEY VA CORAA FOAST NY GUIY BOGHT
FYYERREY HUG AD KIONE ER Y CHUR STIAGH
DAA LAA NY SKEEREY NYN TRA VA CEAUT
DY CADJIN EC JONES AS E GHEINEY
NY SMOO NA SHEN SHEN CUR STIAGH SMOO
VA RIEAU RYAKIN ER Y GHOWALTYS
CHA ROW FEALLAGH ERBEE AYM REN NY KIARKYN
AS NY CUMMAGHYN LESH NY GUBBON BIRRAGH OC
CHYMSAGHEY SEOSE YN EEAR STHOLK S'JERREE
AS CHA REN BEAGHEY ERBEE ER Y GHOWALTYS
GEID WHEESH AS BOLGUM
CAR Y TOUREE SHEN VA OBBYR Y GHOWALTYS
JEANT CHOREA AS OBBRINAGHT CHLAG
VA NY BEAN MAYNREY AYNS AGHT NAGH ROW
AD RIEAU SMOOINAGHTYN DY VODDAGH EH DY VE
VA DAGH BOLGUM DY VEE NY JEES VEECHIARRALAGH
NISH DY BY VIE LHIEUSYN HENE DY FEER
VAN BEE TROARIT OC HENE AS ER NYN
SON HENE CHA NEE RHEINIT MAGH ORROO LIORISH
MAINSHTYRYN GORTAGH
AS NY FEER DOOINNOIL GYN FEEUID PARIS SITE
TA FO SHOOYL VA TOOILLEY EC DY CHOOILLEY
PHEIAGH DY EE
VA TOOILLEY SOCKYR OC NEESHT GA NAGH ROW
NY BEAN OAYLLAGH RISH
VA YMMODEE DOILLEEIDYN RHYMBOO MYR SAMPLEYR NY SANMEY
SY VLEIN TRA REN AD CUR STIAGH YN
ARROO VE ORROO STAMPEY MAGH EH AYNS AGHT
NY SHENN TRAAGHYN AS SHEIDEY SHOOYLAGH HOLM LESH
NYN ENNAL ER MOAL MY ROW MOOILEEYN BWOAILLEE
EC Y GHOWALTYS VOGHT VA NY MAGHERYN AS
YN AGHTALLYS OC AS BOGHTEY LESH NY MUSKYLYN
FEER VOOAR ECHEY BRIW DTY VRAAR
BUTLER CUR YINDYS ORROO OOILLEY VE NYN LABORAGHT
JEAN EER AYNS LHING JONES AGH NISH V'EH
JEEAN DY VE MYSH TREE CARNAL SHENN AYM
VA LANE AS VA SLANE OBBYR Y GHOWALTYS
JEEAN DY VE NY LHIE ER E GHEAYLTYN
BRIW NIARTAL
VEIHN VOGHREY GYS UN OIE VEH SOIE AS
TAYRN VEERIOOSE YNNYD VA'N OBBYR SCREOIE GOLL ER
JANNOO
VAN REAGHYS JEANT ECHEY LESH FER JEH NY
KELLY DY CHUR EAM ER SON DAGH MOGHREY
LIEH OOR NY SHLEA NA FER ERBEE ELLEY
AS YINNAGH EH CHEBBAL NA LABORAGH ECHEY MYR
ARRYLTAGH DY CHOOILLEENEY NY VA SMOO VEH MIE
ROISH MY ROW OBBYR CADJIN Y LAA GOAILL
TOSHIAGHT
Y FREGGYRT ECHEY DA DAGH DOILLEEID DA DAGH
LHIETTRYMYS VA SHEN NEEYM OBBRAGHEY LESH JEH JEE
NY REN OO GLACKEY MOGHREY MUTTOG PERSOONAGH ECHEY
AGH REN DY CHOOILLEY PHEIAGH OBBRAGHEY ARAIRNADER JEIGEYR
MYR SAMPLEYR REN NY KIARKYN AS NY CUMMAGHYN
SAUAIL QUEIG TUBBAGYN DY ARROO SY NIAU ARD
GOLLRISH JEESAGH REN Y GHRIAN AYNS SKEET
CHA REN PEIAGH ERBEE GEID VEG
CHA REN PEIAGH ERBEE GACCAN MYCHIONE MRIN ECHEY
VA'N TRODJEY AS GHREAMAL AS EADOLYS VA JANNOO
SEOSE ARMYN CADJIN Y VIOYS OC AYNS NY
SHENN LAGHYN BUNNYS ERSOOYL
CHA REN PEIAGH ERBEE SHIAR NY OBBYR NY
BUNNYS CHA REN
SFEER EH DY ROW MOLLY MIE GIRREE SY
VOGHREY AS VA BLEEANEY DY SCUIRR VEIH YN
OBBYR DY MOGHEY ER Y MODDEY ROW CLARKSON
PINGYN ECK
AS BEGGAN QUAAGH VA YMMYRKEY Y CHAYT
VA GEILL CURRIT DA DY LEAH TRA VA
OBBYR RYYANNOO NY ROU ECHEY STREEU RY GHEDDYN
YINNAGH EE CHEET DY VE ASS SHILLEY RISH
MOOAR LURG OOR
AS EISHT VEAGH EE RYAKIN REESHT EC TRAA
LUINGEY NY SYN-ASTYR LUGHTYN OBBYR VE JEANT MYR
NAGH ROW VEG ASS CADJINYS AYN
AGH VA RIEAU LHEID NY LESHTALLYN MIE ERSKYNINSH
CURRIT ROISH ECK AS REN EE CRONNANEY AS
SLANE NAIGHEAGH CHO MIE AS DY ROW EE
NEUPHOSSIBLE DY CHREDJAL NY ROW KIARAILYN MIE EC
V'EH JEEAGHYN DY ROW SHENN VEN YIMMY NAVAL
GYN CAGHLAA NEVIS YN IRREE MAGH REN EH
COOILLEENEY YN OBBYR ECHEY AS YN AGHT MOAL
CAMLAAGAGH CHEDDIN AS VE JEANT ECHEY AYNS LHING
JOINTS GYN SHIAR NA HOGHT GYN VE ARRYLTAGH
SON OBBYR ELLEY NOADYR
TRIMMID CURRIT DA NY RAUEE NY S'MAYNREY NISH
VA JONES ERSOOYL CHA NIARRAGH EH AGH TA
ARBYLYN TANNAGHTYN BIO RISH TRAA LIAUYR CHA NEL
FER ERBEE JIU RIEAU ER NAKIN ABYL MARROO
AS VE ER NY FEER ELLEY VE BOOIAGH
LESH Y REILL DORRAGHEY ECHEY
RED ELLEY JEH'N SKEEAL GOWALTYS NY BANE RY
CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL AS MYR SHOH
SHEN EH REESHT AS VOISH Y FOCKLIOAR SHOH
ABBYR SHEN REESHT SLIENNOO
ISAIAH JOINER FASSAN RATCHAL LHIASSVOIR LHIASSVOIR VAASE AYNS
UN LAA VEAGH YN EDDIN HIS LIFE OF
ALTERNATIVE HIE ER MAYRN
LIFE OF HEAVEN HIE PILATE OF HOSEA FO
SHOH IS THIS IS LAA HIE YN PHOSSAN
SHOH
ITAND VIE